今日はさむいね
ちょっと暑いな
チョコたべたい
きのう10円ひろった
え？
なにが？
それいいね
眠くなったナ
な、なんだってー！？
しびれるぅ！
マジやばくね？
キュキュッとね
かわいー！
無脳だもの
音楽好き？
スポーツ好き？
じゃあこれ知ってる？
あたしって……
あれってどうなん……？
そうですよ
あんたなにもの？
めんごめんご
はい
キーボードはメカニカル派ですか？
どうよ最近
しらないよ
ええー！
いま何時？
おなかすいたな
そろそろお昼だね
ダイエット中なの
風邪ひいちゃったみたい
寝よっかな……
こんばんは
うん
わんわん
夏じゃないよ！
すき
制作者です！
どれですか？
exit
おっはよー
こんにちは
ぼちぼち
そうです
下人
平安ですか？
よくわかりません
特に意味はない
現任
原因
問題の原因かも
夜に？
どういうこと？
どれ？
しない
どうも
おいす
ｄ
こんちは
うーぃ
げんき？
どうですか？
そんなことないよ
そうですか
いま？
そうか
もんだいか
hai
doumo
OK!
わがんね
ですね
やばい
わん！
ある日の暮方の事である。一人の下人が、羅生門の下で雨やみを待っていた。
広い門の下には、この男のほかに誰もいない。ただ、所々丹塗の剥げた、大きな円柱に、蟋蟀が一匹とまっている。羅生門が、朱雀大路にある以上は、この男のほかにも、雨やみをする市女笠や揉烏帽子が、もう二三人はありそうなものである。それが、この男のほかには誰もいない。
何故かと云うと、この二三年、京都には、地震とか辻風とか火事とか饑饉とか云う災がつづいて起った。そこで洛中のさびれ方は一通りではない。旧記によると、仏像や仏具を打砕いて、その丹がついたり、金銀の箔がついたりした木を、路ばたにつみ重ねて、薪の料に売っていたと云う事である。洛中がその始末であるから、羅生門の修理などは、元より誰も捨てて顧る者がなかった。するとその荒れ果てたのをよい事にして、狐狸が棲む。盗人が棲む。とうとうしまいには、引取り手のない死人を、この門へ持って来て、棄てて行くと云う習慣さえ出来た。そこで、日の目が見えなくなると、誰でも気味を悪るがって、この門の近所へは足ぶみをしない事になってしまったのである。
こんちゃ
ありがとう
ねていいよ
「第66回紅白歌合戦」『出場辞退が決定』
南條愛乃を除くμ’sメンバーにて出場させていただきます。 
かわいい
わからないの？
今日の天候は季節の割に暖かい日です。
眠たいですか？
ばいばい
